Dajmy ludziom siłę
Niezrównana siła o waszym losie zaważy dziś
Teraz moja kolej
Raz jeszcze walkę tę rozpoczynają
Dwa stowarzyszenia ze sobą się ścierają
Wszędzie wrogowie
Nie radzę sobie
Muszę radę dać
Jednakże
Liczebność nie oznacza wygranej
Czas na show, podkręćmy atmosferę
Przezwycięż każdą próbę, którą
niebiosa postawią na drodze ci
Wysoko unieś gorejące pięści swe
Wrogom czoła staw
bądź bohaterem
Nieważne kiedy
Złe potwory znów zaatakują
Łomot spuśćmy im
To za mało, chcę większej satysfakcji, yeah
Więc silniejszy bądź,  więc silniejszy bądź
Błagam, tylko silny bądź
Zatańcz i kręć się, zatańcz i kręć się
pod tym zabójczym niebem
Tak jak od zawsze, tak jak od zawsze
Wykończ wszystkich jednym ciosem
OGRANICZNIK
A to ci niespodzianka
Nie miałem pojęcia, że Zombieman był niegdyś jednym z obiektów moich eksperymentów
Posiadam wiele wspomnień dotyczących Obiektu Badawczego 66.
Byłeś doskonałym okazem i moim jedynym sukcesem w eksperymentach nad nieśmiertelnością.
Jednak później zdemolowałeś laboratorium i zniknąłeś.
To było całą dekadę temu.
I do tego zostałeś bohaterem.
Zdaje się, że zdołałeś się zmienić.
A więc zabijesz mnie? Niech i tak będzie.
Czemu Dom Ewolucji zniknął?
Czemu go nie odbudujesz, skoro wciąż żyjesz?
Odpowiedz mi, Doktorze Genus!
Moje badanie było porażką.
Bo nagle byłem świadkiem siły wykraczającej poza sztuczną ewolucję.
On usunął swój ogranicznik.
Ogranicznik?
Niezależnie od starań organizmu,
jego rozwój ma swoje ograniczenia.
Nadmiar siły jest ciężarem dla jej nosiciela,
powodując komplikacje.
Albo po odrzuceniu swej pierwotnej natury, stają się oni potworami, a ich szaleństwo wymyka się spod kontroli.
Właśnie dlatego Bóg stworzył każdą istotę tak, by rozwijała się w aspektach
umożliwiających przetrwanie i zachowanie rozsądku.
I tym właśnie jest ogranicznik.
Jednak z nim było inaczej.
Wysilając się ponad swoje możliwości, usunął swój ogranicznik, zyskując niezgłębioną siłę.
Czy można zyskać siłę bez ogranicznika, nie ponosząc żadnej ceny?
Jasne, że nie. Słono za nią przypłacił.
W zamian za tę siłę kompletnie wyłysiał.
Cierpi też przez nią na duszącą samotność.
Po pokonaniu mojego najsilniejszego wojownika jednym ciosem, jego mina mówiła wszystko.
Bezsens.
Zdaje się, że jedyną rzeczą, która doznała komplikacji podczas twoich badań, była twoja głowa.
Znam wiele potworów, które zignorowały granice swojej siły.
Najprawdopodobniej przekracza to... wszelkie twoje wyobrażenia.
Przemiana ludzi w potwory następuje
na skutek wybuchu frustracji wynikającej z niezaspokojonych potrzeb oraz pragnienia przemiany, napędzanego destrukcyjnymi zachowaniami
i kompleksami psychologicznymi.
Przeszłość osobników i inne czynniki mogą spowodować komórkowe anomalie i spontaniczne mutacje...
Inne nienaturalne zmiany mogą zajść sztucznie dzięki placówkom takim jak nasza.
Było wiele przypadków istot nieludzkich zyskujących cechy potworów poprzez zanieczyszczenie środowiska i inne czynniki.
Odradzają się one jako nowe istoty i nie ma to nic wspólnego z usuwaniem ograniczników.
Morzan, którzy napadli Miasto J i kosmitów, którzy dokonali inwazji na Miasto A, także zwano potworami.
To jednak de facto nie są potwory, lecz naturalni, obdarzeni inteligencją wrogowie rasy ludzkiej.
Za to bohaterowie, którzy stawiają im czoła, to ludzie, którzy dzięki wrodzonym talentom
i uwarunkowaniom, a także ogromnemu wysiłkowi, zdołali zdobyć niewyobrażalną siłę.
Tudzież posiadacze zmodyfikowanych sztucznie ciał, jak cyborgi, podobnie jak ty, obdarzone nadludzkimi mocami wskutek eksperymentów.
Niektórzy z nich, tak jak ja urodzili się geniuszami, a innych natura obdarzyła innymi niezwykłymi umiejętnościami.
Jednak z nim było inaczej.
Był normalnym człowiekiem, przeżywającym normalny styl życia. Nie posiadał też szczególnego talentu.
Jednak poprzez czysty wysiłek siłą przełamał swoje ograniczenia i zniszczył swój ogranicznik.
Pozbywając się ogranicznika, dokonał samo-ewolucji i zyskał niewyobrażalną siłę.
Wspominając to, z perspektywy czasu bawią mnie moje przeszłe ambicje.
Pewnego dnia możesz go napotkać, bo zdaje się, że jest bohaterem.
Masz jeszcze jakieś pytania?
Tak. Dlaczego takoyaki?
Gdy eksperymentowałem z regeneracją fizyczną, jej wynikiem był nieskończony odrost macek ośmiornicy.
Rozumiem.
Pokonam ich.
W porównaniu do tego starego pierdziela to będzie pestka.
Zaskakuje mnie twa upartość, człowieku.
Musisz być silny, skoro chcesz walczyć dwóch na jednego.
Liczyłem, że trochę się z nim zabawię, ale jebać. Zakończmy to.
Teraz zacznie się prawdziwa walka.
Znam już wszystkie wasze ruchy.
Więcej mnie nie traficie.
Staruszku?
Staruszku... Przepraszam.
Szlameduza? Co cię tu sprowadza?
Mam z tym typem na pieńku.
Skurwiel...
Hej! Ten zasmarkany bachor nie ma z tym nic wspól...!
Ojejku.
Hej!
Kazano nam go nie zabijać.
Trzeba było powstrzymać mnie wcześniej, Boże Insektów.
Teraz nie żyje, więc jest już za późno.
Uff... Tak czy siak, spadajmy stąd.
Czemu chciał patrzeć, jak gram w grę?
Co on knuje?
za granie
Dziękujemy KONIEC Właśnie skończyłem całą grę
I jak? Czy to satysfakcjonujące
za granie
To już koniec?
Nic z niej nie zakumałem.
To oznacza, że jeszcze nie jestem gotowy, by toczyć wirtualne walki z Mistrzem Saitamą i Kingiem.
Muszę nabić więcej poziomów.
Przede mną sporo pracy.
Robi się strasznie późno.
Nie da się znaleźć Garou, szukając po omacku.
Pewnie skrył się w tajnej bazie potworów.
Mistrz jest mocno zdeterminowany.
Może nie powrócić, póki nie znajdzie i nie zniszczy całego Stowarzyszenia Potworów.
Saitama jest silny, ale i porywczy, więc trochę się martwię.
Co jeśli wpadnie w pułapkę potworów?
Wróciłem!
To Mistrz!
Wrócił tak jak zazwyczaj?
Czyżby ci się udało?
Boże...
Uff...
Ale kaszana...
Gorzej być nie mogło.
Co?!
Nie gadaj. Naprawdę znalazłeś Garou?
Co? Wy wciąż tu jesteście?
Tu jest za ciasno.
Mistrzu! Czy krew, którą masz na stroju należy do Łowcy Bohaterów?
Nie. Napotkałem potwora w drodze powrotnej.
Czy był ze Stowarzyszenia Potworów?
Nie. Zawsze kręcą się tu potwory.
Choć nie wiem dlaczego.
Tak czy siak. Nie w tym tkwi problem.
Co się wydarzyło, że jesteś w tak fatalnym stanie?
Wyszedłeś cały w skowronkach.
Kto ci to zrobił?
Rzecz w tym...
że przesiałem gdzieś mój portfel.
Miałem w nim jakieś 6000 jenów.
Tylko tyle? Myślałem, że starłeś się z Garou.
O nie! Jak tak o tym wspominasz!
Co jest? Co się stało?
Ten złodziej darmozjad!
Wiesz gdzie on jest?
Gdy go goniłem...
Zostawiłem kapustę pekińską, którą kupiłem w rodzinnej restauracji!
Pójdę ją odzyskać.
Nie możesz, Genos! Jesteś poważnie ranny!
Po co tak się przejmować kapustą pekińską?
Dobrze się bawicie, co?
Wróciłaś, Piekielna Śnieżyco? Czego chcesz tym razem?
Saitama. Tym razem się doigrałeś.
Czy... Czy to ta kapusta pekińska? Czemu Fubuki ją ma?
Proszę. Zapomniałeś o niej.
Jejku, dzięki!
Chyba zrobię nam dzisiaj gorący kociołek!
Bez kapusty pekińskiej ciężko byłoby ją przyrządzić!
Chcesz mi jeszcze coś powiedzieć?
Co? Dzięki za przyniesienie kapusty?
Nie! Przeproś, że zmusiłeś mnie do zapłacenia rachunku w restauracji!
Ups, zapomniałem. Wybacz.
A do tego znowu uciekłeś w trakcie naszej rozmowy!
Co? To my o czymś rozmawialiśmy?
Widzisz?! Nawet mnie nie słuchałeś!
Tak czy siak, wisisz mi przysługę. Nie waż się o tym zapominać!
Wie, że nie dorasta nam do pięt, więc czemu tu przyszła?
Czy też chce zostać uczennicą mojego mistrza?
Mistrz nie może się przeciążać! Muszę temu zapobiec za wszelką cenę!
Wykryłem coś, co zbliża się tu z ogromną prędkością!
Cholera.
Ledwo mogę walczyć, będąc tak ciężko ranny!
Bang i jego brat też są ciężko ranni.
I wątpię, żeby Fubuki poradziłaby sobie z potworem na poziomie zagrożenia Demona.
Ponadto Mistrz mocno ucierpiał psychicznie po utracie portfela.
A to oznacza, że jedynym zdolnym do walki...
King! Wróg się zbliża! Wyjdź na zewnątrz i zatrzymaj go!
Co?
Nie możemy tu walczyć!
Czemu nie?
Po prostu wyjdź na zewnątrz!
Poczekaj! Nie pchaj mnie!
Uspokój się. Co jest grane?
Nie martw się. To tylko jeden wróg.
Ale dlaczego?!
Co jest, Genos?
Zjawił się potwór, ale King się nim zajmie.
O-o...
Był tuż za drzwiami.
Masz gościa.
Co do...? King! Czemu go wpuściłeś?
Nie, poczekaj. Znowu jesteś ranny, więc nie powinieneś się wysilać.
To ja, Genos.
Doktor Kuseno!
Znacie się? Dzięki Bogu.
Czemu tu przyszedłeś?
Martwiłem się o ciebie.
Niedługo po naprawieniu cię, otrzymałem kolejny sygnał ratunkowy.
Dlatego postanowiłem osobiście sprawdzić twój stan.
Wybacz, że cię zmartwiłem.
Mówiłem, że nigdy więcej nie przegram, a jednak...
Jestem zaskoczony.
Znacznie ulepszyłem twoje podstawowe funkcje i siłę ognia.
Ale nie przejmuj się tym.
Twoje życie jest ważniejsze niż wygrywanie walk.
Więc co się stało z wrogiem, który tak cię urządził?
Jak zwykle pokonał go Mistrz Saitama.
Rozumiem... Więc ty musisz być...
mistrzem Genosa, Saitamą.
Miło cię poz...
Mógłbyś zdjąć buty?
O! Przepraszam!
ONE-PUNCH MAN
Jestem Kuseno.
Kiedyś byłem zwykłym inżynierem mechanikiem.
Jednak teraz wspieram Genosa w jego walce o sprawiedliwość.
Jestem Saitama. Miło cię poznać.
Rozumiem...
Moje serce raduje się na wieść, że Genos znalazł tak porządnego nauczyciela.
Gdy ja i Genos pierwszy raz się spotkaliśmy
Przyszedł cię odebrać, Genos! nie mieliśmy żadnych sojuszników.
Wspólnie wędrowaliśmy przez mrok... Strasznie tu ciasno, więc koniec imprezy, ludziska!
Do później, Kuseno!
pokonując liczne próby i szukając spo...
Doktorze. Proszę streść to w dwudziestu słowach lub mniej
No weź, nie bądź taki.
Wiedząc, że będę u Saitamy w odwiedziny, przyniosłem drobny upominek.
Czy to jakieś cybernetyczne ulepszenie dla Mistrza?
Hej. Przecież jestem człowiekiem...
To luksusowy zestaw wołowiny najwyższej jakości.
Towar z najwyższej półki.
Czy przyjmiesz go jako podziękowanie za czuwanie nad Genosem?
O! Dobre mięso...
Dawno nie jadłem mięsa...
Kuseno...
Znaczy się, Doktorze Kuseno.
Jako mentorzy Genosa mamy wiele do omówienia.
Wpadaj tu, kiedy zechcesz!
Tak łatwo go do siebie przekonał?!
Po całym moim wysiłku, żeby go zrekrutować? Jakie to zawstydzające!
Je też dodajmy do gorącego kociołka.
Pójdę posiekać warzywa.
Użyjesz wołowiny najwyższej jakości do gorącego kotła?
Co za marnotrawstwo.
Masz w ogóle czerwone wino?
Co? Jasne, że nie!
Chyba nie zostajecie tutaj na kolację, prawda?!
Jak nie macie do mnie sprawy, to idźcie sobie.
No dalej! King, staruszkowie, lećcie do domu!
Ucięliśmy sobie małą pogawędkę z Garou, ale oblał twój test.
W sumie pod wpływem emocji zabiliśmy go.
Mówiliśmy, że chcemy tylko pogadać, gdy nagle nas zaatakował!
To okropne, prawda, Boże Insektów?
Stać was tylko na te niedorzeczne kłamstwa?
Darujcie je sobie i powiedzcie mi prawdę.
Był dwulicowym pozerem udającym potwora.
Był niestabilny i gotowy zdradzić nas przy pierwszej okazji.
To co teraz?
Będziesz narzekać, bo zdecydowaliśmy się go pozbyć?
Nie będę. Świetnie się spisaliście.
Oboje jesteście ranni. Czy był silny?
Jego smukłe ciało było silniejsze niż przypuszczałem.
Teraz rozumiem, czemu wysłałeś naszą dwójkę.
Więc naprawdę nie żyje?
Nie upewnialiśmy się, ale sądzę, że tak.
Bóg Insektów nie powstrzymał mnie na czas.
Chciałeś go zabić od samego początku!
Staruszku...
Więc czemu ten dzieciak tu jest?
Widział nas, więc go tu sprowadziliśmy.
Co się tak chichrasz?
Zabijcie go natychmiast.
No weź, nie wściekaj się tak.
Najpierw się z nim zabawię.
Jak się nie wyładuję, to pokroję kogoś na plasterki.
Nie ma czasu na rozrywkę.
Zauważono robota poszukiwawczego niedaleko naszej kryjówki.
W ciągu jednego dnia Stowarzyszenie Bohaterów odkryje naszą pozycję.
Niedługo zjawią się tu długo wyczekiwani bohaterowie klasy S.
Niech wszyscy przygotują się do walki!
Naprawdę była to łatwa wygrana?
Gyoro-Gyoro dobiera przeciwników w oparciu o kompatybilność.
Jaką kompatybilność?
Czy wy dziwacy trzęsiecie portkami przed zwykłymi ludźmi?!
Silne potwory jak ja po prostu pędzą po zwycięstwo na pełnej kurwie.
Żałosne!
Jeśli to prawda, to mogę stać się taki jak on!
Król Potworów Phoenix Man!
Słuchajta, niewolnicy.
Chcę, żeby każdy z was zabił po jednym człowieku.
Zabijcie albo umrzyjcie!
A ja przyjmę zasługi za ten wyczyn!
Nie słyszałeś? Mamy nie zabijać innych potworów!
Wy pseudo-potwory nie powinniście sprzeciwiać się nam, prawdziwym potworom.
Znajcie swoje miejsca!
Malong Hair! Jesteś taki silny!
Jesteś na poziomie zagrożenia Demon?
Moje długie kasztanowe włosy były piękne jak skrzydła na dzikim tygrysie.
Wyprostowanie moich włosów dodało mi mocy. Stąd przydomek Malong Hair.
Wow. Więc przeszedłeś potworyzację, zapuszczając włosy i dbając o nie?
Czcigodny Nyaanie. Gdy Puri-Puri Prisoner się tu zjawi, pozwól nam z nim walczyć.
Jasne. Brzmi dobrze.
Z aktualną siłą zdołamy się na nim zemścić!
Nie zaznam satysfakcji, póki nie zabiję go własną łapą!
Niechże tak będzie. Zostawiam go wam.
Najsilniejszym fizycznie wojownikiem Stowarzyszenia Bohaterów jest Promienny Flash.
Reszta to zwykłe płotki.
Mają też po swojej stronie media i roboty.
Roboty się nie liczą.
Żadna maszyna nie dorówna prędkości ninja.
A co z mediami z mocami paranormalnymi?
Zabijemy media, zanim zdążą je aktywować.
Jesteś G5, prawda?
Co to? Ukradłeś to skądś?
To drobny fragment, który zabrałem z własnej ciekawości.
Zamierzam go rozmontować i zbadać.
Metal Knight rozpadł się na kawałki?!
To cenna próbka.
A teraz wybaczcie.
Waganma. Przyprowadziłem ci przyjaciela.
Kim jesteś? Ja jestem Tareo.
Ciebie też porwały potwory?
Eee...Waganma?
Tak. Hej. Czy jest już noc?
Tak.
Masz jakieś jedzenie?
Mam jednego cukierka, więc jeśli go chcesz...
Masz coś jeszcze?
Wybacz, ale nie.
Phi. To nie ma z ciebie pożytku.
Więc... co się z nami stanie?
Te potwory to niezłe głąby.
Co?
No bo ze wszystkich ludzi porwały akurat mnie!
Mój tata jest wielką szychą w Stowarzyszeniu Bohaterów.
Naprawdę?
Tak. Na pewno nie będą siedzieć bezczynnie.
Na bank przyjdą mnie uratować.
Racja. Może przy okazji uratują także ciebie.
Naprawdę?
Zrobią to, jeśli o to poproszę.
Tak, błagam!
Dobrze. W takim razie od teraz będziesz moim sługą.
Co?
Jakiś problem?
Chcesz zostać uratowany, prawda?
Mhm.
Chcę wrócić do domu.
O czym wy gadacie?
O nie! To potwór!
Wybaczcie, ale nigdy nie wrócicie do domu.
Wielka szkoda.
Puść mnie natychmiast albo przyjdzie po mnie mnóstwo bohaterów!
Wszyscy zginą. Zarówno oni, jak i twój ojciec.
Wszyscy zginą tylko dlatego, że przyjdą cię uratować!
Przyjdą tu bohaterowie klasy S!
Dostaniecie od nich niezły oklep!
W sumie sam Metal Bat zmiótłby was wszystkich z planszy.
Widziałem jego siłę na własne oczy! Z łatwością z wami wygra!
Jasne, jasne. Aż cały się trzęsę, słysząc jego imię.
Eee... Waganma... Widziałem w wiadomościach...
że Lightning Genji, Heavy Kong, Metal Bat...
oraz Metal Knight... zostali...
No i co? Stowarzyszenie Bohaterów nadal ma Tatsumaki i Blasta.
Racja! Jest jeszcze King!
Co na to powiesz?
Pewnie przeraża cię samo to imię!
Hej, dzieciaku. Wiesz chociaż po co powstało Stowarzyszenie Potworów?
By zgnieść każdego z tych upierdliwych szkodników.
Od początku wiedzieliśmy, że bohaterowie klasy S są silni.
Jednak wciąż mówię wam to.
Wszyscy ci bohaterowie zginą.
Mamy potwory znacznie silniejsze od bohaterów klasy S!
Choćby naszych przywódców na poziomie zagrożenia Smoka.
Ich potęga jest niebywała.
Są niczym własne dzieła sztuki Boga!
Ludzie nie mają z nimi szans.
Nawet King zginie.
Czyny, które prawe są
Wieści o nich w jednej chwili się roznoszą
A jeżeli myśli twe
będą wędrować z tobą w twej samotności
Powitam cię typowym uśmiechem mym
Jeżeli światło, które tak tutaj lśni
Po równo rozświetli każdego z nas
Więc przyjmę nawet samotność i ból takimi, jakie są
Ruszymy naprzód z marzeniem, co w sercach lśni